as três verticais de inteligência
artificial mais lucrativas em 2025. É
sobre isso que nós vamos falar aqui
nesse vídeo, tá? Eu quero que você
preste muita atenção. Eu quero que você
tente entender a minha linha de
raciocínio, porque se você quiser
empreender, qualquer uma dessas três que
você nichar, vai valer a pena. Eu vou,
eu tô fazer uma previsão aqui que nos
próximos dois ou três anos, nos dois ou
três anos, bem provável que a gente vai
ver aí uma das maiores extinções de
CNPJs que a gente já viu no Brasil, as
empresas atuais elas vão ser
substituídas por AI full Stack
Companies. Que que significa isso? É uma
empresa que nasce desde o início da sua
operação com inteligência artificial.
Ela já nasce lá na raiz com IA. Ela foi
desenhada para operacionalizar com o IA.
E as empresas atuais, não, as empresas
atuais elas estão são foram nasceram
para serem operacionalizadas no modo
tradicional, no modo [__] vamos
embora, um modo [__] e sai fazendo,
não precisa processo, não precisa de
nada. E conforme as coisas vão
aparecendo, elas vão trazendo. Apareceu
o SAS, ah, contrata um SAS aqui para
melhorar, contrata um conta azul. Aí
agora começou a aparecer e ah, contrata
uma iazinha, faz isso, faz aquilo, faz
aquilo outro e vai ficando com um monte
de pedaço e dentro da empresa de sistema
e o processo ainda continua uma merda.
Essas empresas que já nascem com IA,
não, essas empresas que já nascem com
elas já nascem disruptivas
e elas vão traçar essas empresas
tradicionais. Vai ficar pedra sobre
pedra, vai acontecer nos próximos dois,
no máximo 3 anos. No máximo 3 anos.
Cara, você programador está vivendo a
era do empreendedorismo.
Você programador, você da área técnica,
você que quer empreender, [__] mano,
[__] que pariu, que [__] né? Não é só o
programador. Porque o que que acontece?
Eu quero que o programador empreenda,
porque, cara, eu sou programador e eu
quero despertar em você esse fogo da
paixão de empreender. Mas, [__] não é
todo mundo que quer e tá tudo bem. Agora
você quer empreender,
é a hora empreender com tecnologia. Aí
depois você contrata, empreende, pega o,
entende como funciona uma empresa, monta
uma proposta de valor [__] entendeu?
pega, aprende a vender, pega os
contratos e aí você contrata os
programador que não quer empreender, tá
tudo bem e ganho o dinheiro. Aproveita,
ganha o dinheiro. Eu vou decidir, vou eu
vou eu vou pivotar a KCG e vou
transformar ela numa consultoria
estratégica em A e vou aproveitar essa
onda. É o que eu vou fazer também. Eu tô
ensinando vocês e vou vou intensificar
isso também. Ah, quer aprender
empreender? Você vai clicar no link na
descrição desse vídeo aqui que tá
falando acelera 360. Eu montei um
programa de aceleração, lá você vai ter
acesso a mim, as pessoas que me ajudaram
a construir as minhas empresas e a tocar
meus negócios para ajudar você a tirar
sua ideia do papel. Então, sabe essa
historinha de, ah, não, não consigo
empreender, não tenho a capacidade, não
sou bom, não sei vender, não sei isso,
não sei aquilo, não sei modelo de
negócio, não sei nada, eu vou te ajudar,
vou te ajudar a tirar sua ideia do
papel. Clica no link da descrição desse
vídeo aqui e cai para dentro, se
inscreve lá, vai ser um prazer te ter lá
dentro, tá? Quais são as três principais
verticais para você empreender com
inteligência artificial? Qual que é o
Qual que é o rolê, tá? Antes de eu
mostrar para você quais são essas três,
entenda uma coisa, o mundo tá uma
loucura. É para tudo quanto é lado. É
1.8 trilhões que vai ser investido nesse
mercado até 2030. Esse dinheiro ninguém
sabe para onde ele vai. Isso é uma
estimativa. Talvez seja mais, talvez
seja um pouco menos, mas esse dinheiro
ele vai ser derramado para empresas que
vão construir modelos de, né, tipo Open
AI, a galera que realmente constrói o
algoritmo, né, as generativas. Aí tá
camada em cima que é especializ
especializadas. Quem pega os modelos e
treina, por exemplo, igual esses caras
aqui, esses caras aqui pegaram um modelo
e treinaram. Então a Harvey, pô, os
caras estão valendo aqui, ó, 5 B. Olha,
olha essa notícia, ó. 4 meses após e ser
avaliado em 3B, a Harvey AI subiu para 5
B. 2 B em 4 meses. Por quê? É porque o
mercado tá louco, o mercado tá rasgando
dinheiro e é assim que funciona. Uma
pausa nesse vídeo para falar para você o
seguinte, eu tô quase chegando em 10.000
seguidores. Toma vergonha na sua cara.
Já clica em me seguir, já clica no
joinha, já dá o like e se você quiser
empreender, vem para Acelera. O link tá
aqui na descrição desse vídeo. Acelera
meu programa de aceleração lá. Eu vou
ajudar você a tirar sua ideia do papel.
Bora, bora, bora, bora. Então, a Harvey
basicamente aqui é para mandar embora os
advogados júniores. Muito bom, muito
bom. É isso aí. análise de contrato,
pesquisa de jurisprudência. Que que vai
acontecer aqui? Se você montar qualquer
coisa mequetref no Brasil
que também ataque isso aqui, ó,
jurídico,
replicar. Se você copiar isso aqui,
dá certo. Dá certo. Então, a primeira
vertical de A mais lucrativo para 2025,
qual que é? jurídica ali, ó. Análise de
jurisprudência,
entendeu? Você chat bote,
chatbote de atendimento para advogado
especializado.
Cria um advogado 0800 para você captação
e a para captação de leads para
advogados. Vai ficar rico você ver isso
aqui. Esse cara paga R$ 40, R$ 50 por
lead,
você for qualificado, né? Não é só o
nome do cara, tem que ser um lead bom,
lead quente, lead com contratinho
fechado, paga às vezes até mais. Então
aqui, ó, jurídico, saca? Cria seu
ecossistema, entendeu? vertical nichado
pra dos advogados aqui que vai dar
certo, velho. Vai dar certo. Qual que é
a segunda e a vertical que isso tá
estourando? Isso aqui é tudo notícia
fresca. Essa aqui é de janeiro de 2025.
Essa aqui é de junho. Fresquinha. Ó a
Hipocratic AI que recebeu 141.000
milhões de doletas de Trumps numa série
B de investimento aqui. Os caras já
viram unicórnio. Que que eles fazem?
Especializada em triagem média,
acompanhamento de pós-consulta, treinada
com literatura médica e orientação de
especialista. Se você copiar,
dá certo. Então, saúde,
terceira, segunda vertical para você
para você investir. Saúde replica a
mesma coisa. Então, aqui, ó, triagem.
triagem de pacientes,
eh, um chatbot para ajudar o médico, um
agente para ajudar o médico a dar o
diagnóstico. Isso aqui para clínicas,
tá? Clínicas particulares.
Um agente
de pós-venda. Que que é o pós-venda do
médico? O cara fez a consulta,
o agente fala um dia depois, você tá
bem, comprou seus medicamentos? Ó, nossa
clínica tem parceria, tem 10% de
desconto na droga raia com cupom saúde
10. Digita lá e contrata. Olha que
sacada, velho. É só copiar, irmão. É só
copiar. É só meter pressão e fazer. Ah,
Kelvin, como que eu consigo cliente de
saúde? [__] velho. Google Maps,
Maps,
clínicas.
E aí você vai lá e, cara, vai ligando,
ó, prospecta no Instagram. Ah, não
funciona. Não funciona,
não funciona.
Eu vou te mostrar que não funciona. Eu
dei uma aula
ontem, olha que legal, ó. Eu até dei
uma, eu inventei uma ferramenta
aleatória. Aí eu chamei e falei, vou
prospectar, vou mostrar para vocês como
funciona. Ah, fala moral. Eu falei:
"Cara, vou atrás de imobiliária, vender
para imobiliária. Prospecção ativa, fala
morar, tudo certo? Tenho acompanhado seu
trabalho, é muito bom. Seu especialista
é IA para o mercado imobiliário e eu
criei uma estrutura chamada H2H.
A ideia é simples. Eu quero dar o poder
do Airbnb, do Booking, do quinto andar
para corretoras imobiliárias
tradicionais e tecnologia para todas.
Acredito que você aplicando essa
estrutura dá para gerar ganhos
significativos já nos primeiros meses. E
eu acredito nisso aqui mesmo. Se eu tô
vendendo, eu acredito. Tanto volume
quanto em quantidade de resultados. Se
fizer sentido para você, vamos bater no
papo. Ó aqui, ela já me respondeu. Ela
já me deu a abertura. Como funciona?
Se eu fosse dar continuidade, tô
respondendo. Isso aqui é prospecção
ativa, só fazer a mesma coisa aqui. Quer
aprender mais sobre isso? Entra na
acelera lá. Eu te ensino tudo. Te ensino
como vender, te ensino a escrever uma
proposta de valor decente, te ensino a
sobre esse como você fazer o sua máquina
de vendas no digital. Te ensino te
ensino a desenhar o seu modelo de
negócio, a seu você fazer o seu
planejamento, a estratégia do teu
negócio e ganhar dinheiro com essa
parada. Simples assim. É simples assim.
empreendo. Então aqui, ó, eu copiaria,
vai dar certo. Legal. Qual que é a
terceira vertical? Maravilhosamente boa.
Vamos ler aqui, ó. Essa empresa aqui
chama Glean. É uma startup. Glean.
Aqui, ó. Cadê Glean? Aqui, ó.
Work AI for all. Nossa, [__] Pro
interessante, hein? Que que eles fazem?
Eita! Não, aqui não. Deixa eu fechar
esses dois aqui que não é para vocês,
ó. Ah, enterprise AI startup Glean L a
7.2 B de valuation. Olha isso, mano. Os
caras estão avaliado em 7.2 bilhões de
valuation. Receberam aqui o investimento
de 150 milhões série F. Caraca. Então,
qual que é o grande X da questão? A IA
para análise empresarial integra, ela
integra com CRMs internos, RPs, eh
substitui analistas de negócio, cara.
Basicamente ela faz o trabalho ali da
dos dos analistas de negócio, né? Então
ela deve, ó, tem um conjunto de agentes
e assistentes,
ó, base de conhecimento, data analytics,
prompt e biblioteca de prompt, deep
research para pesquisa interna, builder
agents, circustration agents, agents
library, não sei o que significa isso,
tá? Mas basicamente, cara, eu viria aqui
e copiaria um, se você acertar 1/3 do
que essa um démo do que eles fazem aqui,
você já consegue
ganhar muita grana isso aqui, muita
grana. Então é só tem que entender o que
que eles fazem aí o modelo deles tá
pronto, né? Outra coisa bacana também,
então resumindo, ó, apontando nessa
ideia de IA paraa empresa, esses cara,
ó, empresarial em geral, né? Então,
tipo, empresarial, empresarial geral,
tem o BPO. Você sabe o que que é BPO?
Eh, business process
outsourcing. Nossa, acertei. Empresas
que terceirizam
as
áreas de apoio de outras empresas, tipo
RH, financeiro e tudo mais. Cara, tem
muita coisa para ser feita aqui, muita
coisa para ser feito. Por exemplo,
financeiro, agentes de cobrança e
emissão de boletos, automações de
emissão de boletos, eh
controle, agentes
agentes de acompanhamento
financeiro,
entendeu? Aqui receitas e despesas,
mais notificação, né? Mais notificação,
notificação das áreas, agentes de
reportes financeiros, sabe? Dá para
criar um CFOL, dá para criar aqui um
agente CFIA
tranquilamente. Dá para criar aqui
analistas financeiros, a gente de
tipificação de documento, a gente é OCR
de documentos, notas fiscais, NFs,
NFS, recibos para reembolso,
recibos, a gente de organização,
automações de organização de documento,
mano, tem uma infinidade de coisa aqui
para vocês fazerem. de coisa. Qual que é
o grande X da questão? Vocês mergulhar
de cabeça, escolher um nicho e botar
para destrinchar esse nicho. Cara, eu
vou montar literalmente um modelo de
negócio em cima disso. Vou montar uma
consultoria para quero vou montar um SAS
de saúde, vou montar um um a um agente
ASA Service, vou montar um ecossistema
de saúde, vou montar uma consultoria
estratégica e a voltada pra saúde, saca?
você tem uma infinidade de de opções
aqui, só que o que que você tem que
fazer? Tirar a bunda da cadeira e fazer.
Você tem que tipo começar. Esse é o
grande X da questão para tudo na vida,
né? Você tem que começar. Eh, porque se
você não começar, nunca vai dar certo,
você nunca vai conseguir, você nunca vai
aprender, você nunca vai ter a
capacidade. Então, assim, se você quer
empreender, se você quer aprender a a
empreender, começa sozinho na internet
ou cai para dentro, acelerar 360. Meu
programa de aceleração, você vai clicar
no link aqui na descrição desse vídeo,
vai se inscrever e vai cair para dentro
da acelera. Mas você tem que começar. É
possível, cara. Dá para fazer. Você
consegue. Você tem capacidade. Se eu
conseguir, você consegue também. Se eu
conseguir, você também consegue. Simples
assim. Simples assim. Porque eu não sou
nem um pouco extraordinário. Eu só sou
carudo. Eu só botei para fazer e
[__] entendeu? Mas lá eu vou te
ajudar também. Lá eu vou te ajudar. Vou
lá. Se você, se você não fizer, eu vou
te empurrar. Falar, velho, vai embora.
Vai, vai ter que fazer. ou vou te
expulsar da escola, um dos dois. Então
assim, fora, fora tudo isso que eu já te
falei aqui, seguinte, sabe o que que tem
muito valor network? Estar no ambiente e
que tenha outros empreendendo também.
Acelera tem mais de 70 empresários,
programadores e empresários, mais de 70
programadores empresários, sabe? Você
tem noção que você tá num ambiente que
tem, pô, tem desenvolvedor lá da da
Magalu, tem a galera do do Mercado
Livre, do Mele, Mele que fala, Miley,
não sei. Galera do Mercado Livre lá,
irmão. É isso aí, velho. Pô, tem
desenvolvedor que tá na gringa, que tá
lá. Sabe por quê? Porque, cara, todo
mundo tem que empreender, cara. Todo
mundo tem que tem que se despertar e
fazer acontecer. Na pior das hipóteses,
se você entrar lá e não empreender, você
vai arrumar, você pode fazer um bom
network para arrumar uma vaga na gringa
ou uma vaga em uma dessas das Big Force,
por exemplo, aqui no Brasil.
Ai, é [__] você entrar na [__] de uma
escola para empreender e acabar
arrumando um emprego CLT. Bom, um gema
de ouro. Ei, Jesus. Fechou, galera.
Entenderam? Espero que vocês tenham
gostado desse vídeo. Se você gostou,
você vai clicar aqui no joinha. Se você
não gostou, você clica no joinha também.
Dá o like aí, comenta. Eu tô quase
chegando em 10.000 seguidores. Já clica
em me seguir aí, seu vagabundo. Sua
vagabunda. Me segue, toma vergonha na
sua cara porque eu tô fazendo um
conteúdo brabo. Clica aqui já em me
seguir. Me dá essa moral. E ó, tchau
para vocês.